# Операционные Системы. Индивидуальное домашнее задание 4: Вариант 29

Смагин Максим Сергеевич, БПИ-212

## Сетевые взаимодействия с применением транспортного протокола UDP

### Цели и задачи

Изучить работу с транспортным протоколом UDP.  
Научиться разбивать задачу на части, для последующего их выполнения серверами и клиентами.  

### Общие сведения

Архитектура «клиент–сервер» широко используется при решении разнообразных прикладных задач.  
Существуют различные подходы к организации таких приложений с использованием для организации серверов и клиентов как процессов, так и потоков.  
В ходе выполнения задания необходимо осуществить разделить функции, выполняемые отдельными компонентами и организовать их взаимодействие, необходимое для выполнения заданной прикладной задачи.

## Условие задания

Первая военная задача.   
Темной–темной ночью прапорщики Иванов, Петров и Нечепорук занимаются хищением военного имущества со склада родной военной части. Будучи умными людьми и отличниками боевой и строевой подготовки, прапорщики ввели разделение труда. Иванов выносит имущество со склада и передает его в руки Петрову, который грузит его в грузовик. Нечепорук стоит на шухере и заодно подсчитывает рыночную стоимость добычи поле погрузки в грузовик очередной партии похищенного.  
Требуется создать приложение, моделирующее деятельность прапорщиков. Время выполнения каждого действия прапорщиков–процессов задавать случайным образом. Каждый прапорщик — отдельный клиент.  
Сервер используется для передачи информации о продвижении имущества между прапорщиками.  

- `report.md`: отчет
- `./src/`: исходники программ на `C`   

Представлено решение на 5 баллов
